[أغنية الموضوع]
[موسيقى عصبية]
(سيوكدو)
آه، هذا اللقيط
[يئن الناس في مفاجأة]
(سونام)
أخي! الأخ الأكبر!
فقط تحرك خطوة أخرى
[تأوه سيوكدو الخائف]
النزول من رئيسك في العمل
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(سيوكدو)
مهلا، ابقوا ساكنين، أيها الأوغاد!
شكرا جزيلا, شكرا لك
(수남)
هذا هو المكان الذي يوجد فيه
شكرا لك, شكرا لك
(빈센조)
شكرا جزيلا
هذا هو ما تبحث عنه
[تم إنشاء حساب جديد]
هذا هو الحل
مرحباً بك، مرحباً بك، مرحباً!
[تنفس سيوكدو المرتجف]
سأستعيد هذا المبنى بالتأكيد
سأجعلكم جميعا تدفعون
[اهتزاز التنفس]
[الإيطالية]
هذا المبنى ملكي
(مسبقا)
[الكورية]
إنها إيطالية، أليس كذلك؟ ماذا تقصد؟
[تأوه توتو المحرج]
(هونجسيك)
ماذا تقول؟
أوه، هذا...
و!
[موسيقى فكاهية]
"إي ميو، إي ميو، إي ميو"
(هونجسيك)
"إيميو"
(توتو)
خذ الأطفال بسرعة واخرج.
ثم سأقوم بتحميله
- حسنًا، سأطفئه، سأطفئه، أعده سريعًا.
- (فينشنزو) ماذا؟
- يطفئه، يرفعه بسرعة، يطفئه.
- (فينشنزو) وعد
(سيوكدو)
آه، وعد، حسنا، وعد، آه، وعد
أوه، هل يجب أن أعلق إصبعي؟
اه حسنا
آه، لن يستقيم، إصبعي، آه، إنه يؤلمني
- (سوكدو) اه، اه، كن حذرًا مع أصابعك.
- (فينشنزو) الآن، الختم.
(سيوكدو)
آه، أيها الوغد القاسي، آه، حقا
قمت بتصويره ورفعته بسرعة أه رفعته بسرعة أه
-ماذا تفعل؟ ضعه
- (سوكدو) أوه، ارفعه بسرعة، ارفعه بسرعة.
(سيوكدو)
أوه، تحميله بسرعة!
(تحميل)
أخي!
[يئن الناس في مفاجأة]
[يئن سيوكدو من الألم]
(سونام)
أخي هل أنت بخير...
[تفاجأ]
كدمة، كدمة
[يئن سيوكدو في مفاجأة]
[البكاء]
أوه، إذا فعلت هذا بشكل خاطئ، فسوف ينتهي بك الأمر بجلطة دموية.
تتشكل جلطات الدم!
[تأوه سيوكدو الغاضب]
[يئن من الألم]
[موسيقى عصبية]
(سيوكدو)
اقتل هذا اللقيط
(سونام)
تمديد، تمديد!
[المرؤوسون من الطراز الأول]
[تنهد فينتشنزو]
(فينشنزو)
بغض النظر عن كم أنت وغد
ألست سريعًا جدًا في الوفاء بوعودك، هاه؟
[روح سونام]
[روح المرؤوسين]
[موسيقى مكثفة]
[تأوه الشرطة في مفاجأة]
[صافرة الراديو]
(الشرطة)
توقف، توقف، توقف، توقف
إيك
الرئيس بارك، من فضلك تفرق بسرعة.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
هناك الكثير من المراسلين في الخارج.
لا، لماذا الصحفيون فجأة؟
(الشرطة)
مهلا، أنا لا أعرف ذلك أيضا.
حسنًا، الآن، تفرقوا بسرعة.
[آهات محرجة من المرؤوسين]
يذوب، يذوب، يذوب
(سيوكدو)
مهلا، اخرج، من فضلك، السيد.
مهلا
مهلا!
مجرد البقاء
سأعلقها أمام الساحة قريبًا.
تكييف الهواء، حقا
آه، هذا يسبب جلطات الدم، يا سيد.
- (هونغسيك) هذا حقاً، ذلك...
- (يونجين) واو، حقًا.
(هونجسيك)
ما هذا حقا؟
دعني أرى أيها المحامي
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هونجسيك)
يا بلدي
[يو تشان يضرب المكتب]
(يوشان)
قلت ذلك بوضوح
لا تلعب أبدًا
انها ليست مزحة
تم تهديد الرئيس جو.
لقد وقعت العقد
كم مرة أقول ذلك؟
التهديدات؟
[ضحك]
مهلا، نحن نخوض معركة بالأيدي مع بعضنا البعض.
(يوشان)
إنهم مذهلون حقا، هاه؟
طفولي، ما هذا؟
(فينشنزو)
لا، يقول الناس!
[الإيطالية]
لماذا لا تصدقني، لماذا!
[الكورية]
أرى أنه باللغة الإيطالية
يبدو أنك تعرضت للطعن بشيء ما؟
[الإيطالية]
كن هادئا هناك!
[الكورية]
مرير، يبدو وكأنه شيء سيء أن أقول.
[تأثير صوت متلألئ]
[تنهد فينتشنزو]
(فينشنزو)
لا
إذا تم بيع المبنى
لماذا أنا هنا؟
ألا يكفي الحصول على عمولة والذهاب إلى كوريا؟
هذا ما سمعته مرة أخرى
(يوشان)
انها بصوت عال!
نعم، ارجع إلى بلدك
لا تزعج الأشخاص الذين تكرههم بدون سبب.
بابل للإنشاءات، بابل للأدوية، آيدول
كلهم قمامة
ارجعوا، فليعود الجميع!
في النهاية، قنبلة تطير في وجهي
واو!
[تضحك تشايونج]
ليس عليك أن تصدقني.
(فينشنزو)
سأستعيد هذا المبنى بالتأكيد.
[ضحك]
(تشايونج)
لا أستطيع العثور على هذا المبنى مرة أخرى
[ينقر الباب مفتوحا]
فقط قم بالتوقيع مرة واحدة وستنتهي، حسنًا؟
[يغلق الباب بقوة]
تشي
[ينقر الباب مفتوحا]
(جوسونج)
كيف وصلت إلى هنا؟
[يغلق الباب بقوة]
(مراسل 1)
هذه مراسلة HBN أوه بو يونغ.
حسنًا ، لقد أبلغت عن ذلك ...
فينشينزو كاسانو، هل أنت هنا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
تقرير؟
[تنهد فينتشنزو]
(تشايونج)
محامي
انها تطور لطيف.
هل تتصلين بالصحفيين أيضاً؟
ومع ذلك، الحس السليم
هناك شيء لا أفهمه
لا، لماذا بدلا من العميل؟
المحامي يصبح أكثر حماسا
هل لأن هناك الكثير من القتال الدائر؟
تم بيع المبنى بأعلى سعر.
يجب أن تكون الرسوم ضخمة، أليس كذلك؟
وبغض النظر عن مسألة المال، فهذا يكفي
أليس هذا أمرا يستحق الغضب؟
(تشايونج)
لا، المحامي
فقط من هنا إلى هنا
المبدأ هو المشاركة.
محامون أوروبيون
أليس هذا شاملا؟
إذن ماذا تريد أن تقول؟
(تشايونج)
من تجربتي، هناك أسباب مختلفة.
شيء يستحق الذهاب إلى البحر مثل هذا
هكذا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ما هذا على الأرض؟
(تشايونج)
أنا لا أعرف ذلك أيضا.
ولكن أكثر من قيمة هذا المبنى
إنها أكبر بكثير، أليس كذلك؟
[نقرات اللسان]
(تشيلووك)
كنت أعرف أن هذا سيحدث، هاه؟
على أية حال، كان يرتدي بدلة.
أولئك الذين قبضوا على جاو كلهم ​​هكذا، أليس كذلك؟
ما هو 5 ليال و 6 أيام؟
10 ليالي و 11 يومًا فقط
سوف أخنقك بالمقصلة، فقط
حسنًا، اجلس وتحدث، اجلس!
[تنهد لاري كانغ]
- (تشيلووك) أوه
- (يونجين) اجلس، اجلس، اجلس
(هيسو)
حقا لنا
لقد طعنت حقاً في الظهر، أليس كذلك؟
(يونجين)
اه، لهذا السبب قلت لك ألا تصدق ذلك.
انه يستحق ذلك!
لقد تعرفت عليك منذ اللحظة التي تناولت فيها طعامي.
(توتو)
يمكن لأي شخص أن يرى أن وجهي هو وجه أخي، ولكن هذا فقط
فقط تحدث بشكل غير رسمي
هل هذا برالو أم فينشينزو؟
هذا الرجل أسوأ من صاحب المبنى.
(لاري كانج)
هذا صحيح
يقولون أنهم تصرفوا وخدعونا.
(تشيلووك)
فهل أتوجه إلى تنفيذ العدالة؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
وجه فينسينزو وأرضية أسمنتية
فقط لديك اجتماع
فقط اضربه على الأرض، حسنًا؟
(مسبقا)
يا إلهي، مهما كنت غاضبا
وجه المحامي فينسينزو هو
لا يمكنك لمسها
أنت فقط تشرب وتضرب الأسفلت
لا تعطيني الخمسات العالية
(هيسو)
آه، لماذا نخدع دائما؟
نحن لسنا أغبياء بشكل خاص، هاه؟
(يونجين)
حسنًا، إنها ليست ذكية بشكل خاص أيضًا.
[تأثير صوتي مكتاك]
أختي، لا يزال جدول الضرب خاطئًا
يا بلدي، ما هو الخطأ معك؟
[تنهد]
(مسبقا)
أنا على وشك التوقيع على الاتفاقية.
حتى أنني رسمت ختمًا جديدًا.
لا، الرجال الإيطاليين
ألست لطيفًا حقًا؟
(توتو)
لا
انها تشتيت للغاية
أنا فقط جيد في الكذب.
هذا، مثل هذا، مثل هذا
مجرد لفتة، فقط
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
[تأثير صوتي مكتاك]
(لاري كانج)
اه كل الرهبان...
[تنهد]
يمكنك الذهاب إلى معبد آخر.
لا
أنا ورأس الراهب حتى النهاية
سنكون معك
[تأثير صوتي مكتاك]
هل خدعونا حقا؟
حقائق
أعتقد أنني بحاجة لمعرفة المزيد
(هيسو)
أوه، ما هي الحقائق في هذه الحالة؟
لقد مر المبنى بالفعل
لقد اتصلت بالصحفيين في وقت سابق.
كان فينسينزو محامياً.
(هونجسيك)
آه، ماذا يجب أن نفعل الآن، هاه؟
إرباك الناس
لا أعرف إذا كان المحامي فينسينزو في صفنا أم لا.
[موسيقى مثيرة]
سأحكم بعناية أكبر.
(المدرس)
مهلا، دائرة، كزة
[تشويمساي الشعبية]
[تنفس ميونغهي الثقيل]
- (المدرس) الآن، فقط تحرك للأعلى!
- (ميونغهي) يطعن
(المدرس)
مهلا، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
[يتحدث المعلم]
[تشويمساي ميونغهي]
[تنفس ميونغهي الثقيل]
(ميونغهي)
اللدغة
[يواصل المعلم الحديث]
هذا صحيح، هذا صحيح
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
عزيزي نائب الوزير لي نام سو،
[آهات ميونغهي القوية]
(ميونغهي)
[أزيز]
الآن
هكذا
نائب الوزير والوزير بارك داي جين
وكيم سونج هيون، رئيس شركة JT Investment
مثل هذا
"نحن الثلاثة في مطعم سوشي في تشيونغدام دونغ."
"أكلت وجبة"
فقط قل لي هذا.
ما نوع الرواية التي يمكنك قراءتها بوجبة واحدة فقط؟
هل ستشارك في الكتابة مع الصحفيين؟
هاه، حقا
أنت تجعل الناس سعداء
أريد حمايتك يا نائب الوزير.
حسنًا، إنه خاص تمامًا.
لم أتصل بمراسل واحد.
(نائب الوزير لي)
بواسطة جي تي للاستثمار
لن تركب هناك؟
[موسيقى عصبية]
لا أستطيع أن أعطيك هذا الطريق
(ميونغهي)
نائب الوزير، هل تعرف ما هو تخصصي؟
البدء بقصة جيدة
وينتهي بقصة شبح.
هاها، هل هذا صحيح؟
[ضحك]
أنت لا تصدقني
1.07 مليار ديون
لم يكن هناك حتى منزل واحد
الوزير كيم إيوي بيونغ، رمز الطقوس البيضاء والزرقاء
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
الوزير كيم
متهم بـ 2 مليار وون في جمع غير قانوني
من الذي جعلك تنتحر؟
مهلا، المدعي العام تشوي ميونغ هي!
(ميونغهي)
نائب الوزير، هذا أنا.
حتى في الملابس المبللة تمامًا
أنا شخص ينفض الغبار.
فقط انتظر وانظر
(الرئيس تشو)
آسف أيها المحامي.
(فينشنزو)
ماذا تقصد بذلك
[صوت صفير جهاز قياس تخطيط القلب]
[تنهد]
عائلتي آمنة
هذا كل شيء.
[تنهد]
[الغمغمة]
مبنى بلازا…
(الرئيس تشو)
مبنى بلازا.
[موسيقى ذات معنى]
إذا تم هدم بناء بابل
سوف يتم القبض عليك
يجب أن يكون محاميا
عليك تدميره أولاً
(فينشنزو)
لا ينتهي الأمر هنا
هناك شيء مميز في تلك الغرفة السرية
ما هو المميز في ذلك؟
[موسيقى مثيرة]
يتعلق الأمر بهيكل الغرفة السرية.
الركائز والكمرات التي تدعم المبنى
يلتصق بإحكام بهيكل الغرفة
جهاز تقوية الصدمات المصمم خصيصًا
سيتم تثبيته
ثم على أي جانب من الغرفة السرية
حتى لو صدمت
[تأثير صوت المطرقة]
[تأثير صوت الرنين]
وينتقل التأثير مباشرة إلى الأعمدة والكمرات.
تظهر الشقوق
انهار المبنى على الفور.
[روح اللص]
(فينشنزو)
شخص ما كسر الغرفة السرية
إذا كنت تريد إخراج الذهب
[صوت تشغيل جهاز الأمان]
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
هذا المكان هناك
سيكون قبرهم
وشيء واحد مهم
الشخص الذي أنشأ الغرفة السرية
كل من يعرف هذا المكان موجود
تأكد من التعامل معها
(فينشنزو)
بالطبع، باستثناء أنا والرئيس تشو.
(رجل 1)
أم صه
(فينشنزو)
بخلاف الرئيس
كيف يمكن لشخص أن يخرج الذهب؟
بناء
ولا توجد طريقة أخرى سوى تدميرها.
الرسم التصميمي لهذا الهيكل هو
كرمز للصداقة
سوف توفر عائلتنا
[الرئيس تشو يترجم إلى الصينية]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
"أغنى شخص في الصين، وانغ شياو لين.
"لقد مات بنوبة قلبية مباشرة بعد السباحة!"
(فينشنزو)
عائلة الرئيس وانغ أيضًا
هل تعلم بوجود غرف سرية؟
(الرئيس تشو)
لا
فقط المحامي وأنا والرئيس وانغ.
أنا أعلم
الرئيس وانغ سيونج سانج
لم أكن لأخبر أحداً
[يضع فنجان الشاي]
بوس جو
التقاعد الأمن الأعمال معي
هل ترغب في القيام بواحدة؟
[موسيقى ذات معنى]
(الرئيس تشو)
بابل للمقاولات والمباني التجارية المحيطة بها
بدأت في شراء المنازل
لقد تلقيت مكالمة أيضًا
ماذا يجب أن أفعل؟
لنفترض أنك تعيد البناء بدلاً من البيع.
بمجرد أن نبدأ في إعادة البناء
احتاج يومين فقط
يومين لاستخراج الذهب من الأرض
[تأثير صوتي مكتاك]
(فينشنزو)
دعونا نخرج هذه الآية بسرعة
يجب هدم المبنى.
أحتاج إلى إخراج الذهب.
(تشيلووك)
حسنًا، متى يجب أن أطلب منك الحضور لأعمال البناء؟
(تشاي شين)
آه، بعد حوالي 3 أيام من تحدثي مع ذلك الصديق…
فقط اطلب منهم أن يأتوا.
[يحيي فينتشنزو]
(تشيلووك)
نعم، أنا أفهم
(فينشنزو)
[يضحك]
لا، أعتقد أنك تقوم بنوع من البناء.
نعم، عمل المرجل Nanyaksa.
[موسيقى ذات معنى]
اه…
(تشيلووك)
ولكن ماذا يحدث هنا؟
[آهة محرجة]
(فينشنزو)
الكتابة كانت جيدة، آخر مرة رأيتها
(تشيلووك)
نعم
(فينشنزو)
'بطريقة غير عادلة
"لا تأمل أن تصبح غنيا"
(تشيلووك)
حسنًا، لا يمكنك فعل ذلك.
راهب
(فينشنزو)
"لا تأملوا في العقار والأرض"
'بطريقة مشرفة...'
- (تشولووك) دعنا ندخل.
- (تشاي شين) شكرًا لك
[ينقر الباب مفتوحا]
[فينشنزو يزيل حنجرته]
(تشاي شين)
أنا…
[آهات تشاي شين المجهدة]
الجلوس على الأرض الباردة
كما كنت أتدرب
[تأثير صوتي مكتاك]
- (تشيلووك) يا إلهي
- (تشاي شين) أظل أعاني من البواسير...
(تشيلووك)
أنا أعرف أيضا
ذلك الألم الذي يبدو وكأنه يتمزق ويسحق
لماذا لا تطفئ المرجل في نهاية هذا الأسبوع؟
لا!
[رنين صوتي]
[موسيقى رائعة]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(فينشنزو)
لا، هذا ليس كل شيء
سيتم هدم هذا المبنى على أي حال.
لماذا تهتم بإنفاق المال؟
هل تقومون ببناء الغلايات؟
أستطيع أن أضع هذا الأمر برمته
سأشتري لك حصيرة كهربائية.
أنا أيضا أدفع فاتورة الكهرباء الخاصة بك.
هذا كل شيء، لا تقلق بشأن ذلك.
لأنه ليس كذلك!
[موسيقى رائعة]
[آهات تشاي شين المؤلمة]
(تشيلووك)
أوه، كن حذرا.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
من فضلك لا تتجاهل صالحي.
قلبي للرهبان.
[مرونة السقوط]
[تأثير صوتي مكتاك]
طاقة بوذا تحت الأرض
يبدو أنك شعرت به مرة أخرى
اه، نعم، نعم
- (تشيلووك) يا إلهي أيها الراهب.
- (تشاي شين) أوه، لا بأس.
(تشيلووك)
أنا، حقا، حقا؟
[آهات تشاي شين المؤلمة]
[موسيقى رائعة]
[مؤثرات صوتية ذات معنى]
[تنهد]
(سونغيوك)
انتحر الشهود في المحضر بارتكاب شهادة الزور.
حسنًا، حتى لو ذهبت إلى المحاكمة الثانية.
تم بطلان كل شيء لعدم كفاية الأدلة؟
لقد انتهى الأمر
نعم، لقد لعب والدي بكل أوراقه.
آه، أعتقد أن كبيرنا هونغ كبير في السن الآن أيضًا.
(سونغيوك)
[التنصت على عصا التدليك]
إذا نظرت إلى عدد البطاقات،
[التنفس بالصدمة]
حسنًا، أنهي الأمر جيدًا.
[آهات سيونغهيوك القوية]
(تشايونج)
نعم ممثل.
[آهات سيونغهيوك وجونوو المفاجئة]
مرحبًا، إنها مفاجأة يا سيد. فقط قلها!
(سونغيوك)
أوه، أوه، أوه، حقا، أوه
[جونوو يمسح حلقه]
لا، هذا أمر غير لائق.
لا أخلاق، حقا.
هذه أحذية وهذه أحذية رياضية
انظروا إلى ما أرتديه، هذه
[جونوو يمسح حلقه]
لا، من بين كل هؤلاء الناس
لماذا اخترت هذا الرجل؟
الرئيس اختارك؟
هل اخترته؟
أحتاج إلى الإقلاع عن الشرب، أحتاج إلى الإقلاع عن الشرب، أحتاج إلى الإقلاع عن الشرب.
[يئن من الألم]
(جونوو)
آسف يا رئيس!
كبار، كبار، كبار
(تشايونج)
اذهب بهدوء
[يغلق الباب بقوة]
(جونوو)
كبار، كبار، ذلك، ذلك...
(تشايونج)
ماذا؟ ماذا جرى؟
فريق تطوير الأدوية الجديد في شركة بابل للأدوية
تلقيت مكالمة
حسنا يا سيدي...
- (جونوو) عقيدة، عقيدة؟ أليس كذلك؟
- عزل؟
ضوء! في الحجر الصحي
من بين الباحثين في فريق تطوير الأدوية الجديدة
يقولون أن شخصا واحدا اختفى
ماذا؟
[موسيقى عصبية]
وكالة المعلومات الدولية الإيطالية
هذه هي البيانات المرسلة
(المخرج تاي)
أم
بعد وفاة الزعيم
فينسينزو كاسانو، الخليفة المحتمل،
لقد كان هدف التطهير الأول.
ربما…
ربما تجنب التطهير
أعتقد أنني هربت إلى كوريا
(المخرج تاي)
هذا طفل المافيا
ما جاء إلى كوريا
وما علاقة ذلك بالأمن القومي؟
لماذا لا يهم؟
أسوأ منظمة إجرامية في العالم
دخول كوريا...
الفسق؟
[تتوقف الموسيقى المتوترة فجأة]
(المخرج تاي)
أوه، هل هذا هو التقدم؟
لا، فماذا لو جاء اثنان من المافيا؟
يجب أن يكون غزو كوريا؟
ماذا لو كان فينسينزو كاسانو
إذا تم إنشاء منظمة جديدة في كوريا...
يجب أن يكون لديك المال
الشخص الذي هرب بمفرده
كم من المال لديك؟
كمية هائلة من الأموال الفاسدة في البلاد
ربما كانت مخفية
لماذا تخفي المافيا الأموال في كوريا؟
(المخرج تاي)
هذا البلد رائع لإخفاء الأموال!
[تنهد]
أولا وقبل كل شيء، يرجى إعطاء الإذن للعملية أولا.
سأكشف الحقيقة بالتأكيد.
(المخرج تاي)
أنفق حتى مائة وون على العملية.
تخفيض الراتب بمقدار 10 وون و100 ألف وون شهرياً، حسناً؟
مخرج!
اه، هذا كل شيء! تسك
ماذا، ماذا، اه...
مساعدة فريق الاستجابة ياكوزا.
[موسيقى وحيدة]
(المخرج تاي)
حسنًا، لقد كانوا في المخبز بالأمس، أيًا كان.
طعن الخبز بسكين الخبز..
لا، اطعن الخبز بالسكين يا فتى.
لا أستطيع حتى نطقها
اخرج!
لكن أيها المخرج، إنها المافيا.
(كيسيوك)
العراب، العراب
(المخرج تاي)
مهلا
[تنفس كيسيوك الثقيل]
هذا يكفي
[موسيقى إيقاعية]
فقط انتظر لحظة، فينتشنزو كاسانو.
يتم تمويل العملية على نفقتي الخاصة.
[ضحك]
[التأثير الصوتي لفتح المال]
[تتوقف الموسيقى الإيقاعية]
[التأثير الصوتي لجلجل العملات المعدنية]
[ضحكة محرجة]
[موسيقى وحيدة]
حسنا
[ضحكة محرجة]
نعم، نعم، لا يزال بإمكانك القيام بذلك، نعم
♪ أوه سولي... ♪
[التأثير الصوتي لجلجل العملات المعدنية]
[البكاء]
(مراسل 2 على شاشة التلفزيون)
لضحايا صيدلية بابل
قلت أنه كان اعتراف الضمير.
[موسيقى هادئة]
هل كل هذا كذب؟
(مفضل على التلفاز)
نعم آسف
(مراسل 3 على شاشة التلفزيون)
هل لديك أي سبب لحنث باليمين بنفسك؟
[يستمر تشغيل صوت التلفزيون]
سوف تندم عليه حقاً لاحقاً
قلت ذلك
(مفضل على التلفاز)
أشعر بالذنب
بيع ضميرك مقابل بضعة قروش
دق مسماراً في قلوب العائلة المكلومة
[يستمر صوت مصراع الكاميرا على التلفزيون في الظهور]
[تنهد يو تشان]
(مفضل على التلفاز)
آسف
[صوت طاقة التلفزيون]
(يوشان)
ماذا تفعل الآن؟
(جوسونج)
تم تنظيم ملف دعوى شركة بابل للأدوية
أنا حقا أغادر الآن.
ما هو ناجاري؟
حتى النهاية...
(جوسونج)
لم ينته بعد؟
لكن الأمر انتهى حقًا
مهلا، لا يزال هناك أمل
المحاكمة هي دائما سلسلة من المتغيرات.
نحن دائما نفشل بسبب المتغيرات.
هل يمكنك مساعدتي مرة واحدة؟
[تنهد]
إله متغيراتنا
- (جوسونغ) يا إلهي
- (يو تشان) فقط، تبا، تسك.
[الباب يفتح ويغلق بنقرة واحدة]
هل هناك أي شيء أكثر للسخرية؟
لدي خدمة لأطلبها منك.
جميع المعلومات عن بابل للمقاولات
من فضلك أرني
لماذا هذا؟
(يوشان)
اه
هل ترغب في التعرف على عدوك وهزيمته؟
هذا أنا
هل ترغب في تقديم عرض كهذا حتى النهاية؟
نعم
(فينشنزو)
المحامين والمستأجرين
عرض مفاجئ
توقف وانطلق
على الجانب الذي سيخسر الحرب بوضوح
أولئك الذين يتطوعون ليسوا أعداء...
إنه صديق.
(يوشان)
بالتأكيد!
[تنهد يو تشان]
ذلك الحليف…
[موسيقى ذات معنى]
[تنهد يو تشان]
[تنهد]
(فينشنزو)
محامي
في بعض الأحيان عليك أن تصدق
إليك بعض الأشياء التي يمكنك التحقق منها
إذا كنت تريد الفوز
أعطني فرصة، وليس شك
- مدير مكتب
- (جوسونغ) نعم، نعم
المواد المتعلقة بشركة بابل للإنشاءات
أعطي كل شيء
(جوسونج)
نعم
[موسيقى عصبية]
لقد كان 2 أيام
ماذا لو أخبرتك الآن!
(جونوو)
محامينا الآن
[الإنجليزية]
أنت غاضب!
[الكورية]
آسف
[تنهد]
يا إلهي، حقا
جميع أعضاء فريق تطوير الدواء الجديد
قلت لك أن تعتني به جيدًا.
أخشى أن أشتكي لأنه غير مريح.
حتى أنهم أعطوا الرئيس فيلا هنا!
[تنهد قائد الفريق]
غادر عضو الفريق
إذا ذهبت إلى مكان ما وتحدثت هراء
انتهت هذه الدعوى.
لقد انتهى الدواء الجديد والمخدر الجديد أيضًا!
[تنهد تشايونج]
أنا آسف حقا
(تشايونج)
هل أبلغت رؤسائك في الشركة بذلك؟
(قائد الفريق)
اه، لا، لم أفعل.
دعونا فقط نحتفظ بالأمر لأنفسنا في الوقت الحالي
لا يجب أن تقول هذا أبداً
[الإنجليزية]
أبدا!
(قائد الفريق)
[الكورية]
نعم
[بكاء حشرة العشب]
[تنهد جونوو]
(تشايونج)
إنه يقودني إلى الجنون، حقاً.
بغض النظر عن مقدار ما نغطيه
ضربة واحدة للمبلغين وينتهي الأمر.
[تنهد تشايونج]
(جونوو)
هل أنت أب كبير؟
إذا ذهبت إلى المحامي هونغ يو تشان...
(تشايونج)
يا إلهي، تسك!
أخشى أن أكون محظوظًا إذا قلت ذلك بصوت عالٍ
لم أفعل ذلك عن قصد.
[تشنجات تشايونج]
(جونوو)
اه، آسف، كبار.
[تنهد تشايونج]
الشرطة والمدعين العامين ووسائل الإعلام، كل شيء على ما يرام.
ليس عليك فقط الذهاب إلى والدك.
[ضحك]
(جونوو)
أرى أنه لا يوجد أخبار حتى الآن
لا أعتقد أنني ذهبت
(تشايونج)
حسنًا، إذا كان لديك حكم،
لن أذهب إلى محامٍ ضعيف.
[أنين تشايونج المفاجئ]
[موسيقى مثيرة]
[أنين جونوو الغريب]
(جونوو)
من أنت؟
رئيس مجموعة بابل جانغ هان سيو
(جونوو)
هاه؟
(تشايونج)
مرحبا
[تضحك تشايونج قليلاً]
من؟
تتعلق بوفاة موضوع اختبار بابل للأدوية
التقاضي
أنا ووسانغ هونغ تشا يونغ، محامٍ.
(كتاب صيني)
أوه، سمعت عن ذلك.
ذلك المحامي الذي يريد استعارة منزل إجازتي
[تضحك تشايونج قليلاً]
(تشايونج)
نعم
إنه المكان الأكثر أمانًا، لذا أخاطر بعدم الاحترام.
[توقف الموسيقى المثيرة]
(كتاب صيني)
لا بأس، أنا لا أذهب كثيرًا، مهما كان.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر، اسمحوا لي أن أعرف
و
لأنني أكره المماطلة
الانتهاء منه بسرعة
(تشايونج)
نعم
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(جونوو)
لا، إذا كنت الرئيس، فأنت الرئيس.
التحدث بشكل غير رسمي في الاجتماع الأول
شاب أيضًا، هذا مذهل!
الى الرؤساء...
(تشايونج)
اكتب!
إذا كان لديك السلطة والمال
حتى لو كنت أصغر مني، فأنت أختي وأخي وعمي.
[آهات الموافقة]
[تنهد تشايونج]
انتظر لحظة
بسببك، لن يختفي الانزعاج.
أترك العمل أولا
[أنين جونوو الغريب]
لماذا تترك العمل بالفعل؟
[جونوو يمسح حلقه]
ثم، هل نذهب لتناول شريحة لحم؟
بالأمس كان يوم الدفع الخاص بي
تناول الطعام بمفردي، لدي مكان أذهب إليه.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[تنهد]
أنا دائما أذهب وحدي هكذا
(جونوو)
أيها الكبير، السيارة هناك.
على الجانب الآخر!
(فينشنزو)
أنا أيها المدير
المواد المتعلقة بدعوى شركة بابل للأدوية متاحة أيضًا.
هل يمكنني إلقاء نظرة؟
لماذا...
لدي سؤال فقط.
(جوسونج)
أوه، هذا أيضا
[بصوت منخفض]
أحتاج إلى الحصول على إذن من المحامي الخاص بي.
(يوشان)
أعطيها لك
أعطيها لك دون استثناء
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
نعم أيها المحامي.
(جوسونج)
يو، هذه هي البيانات، نعم
[تأوه رئيس النيابة هوانج المنعش]
(المدعي العام هوانج)
آه، مسألة نائب الوزير لي نام سو
هذه لقطة جيدة حقًا
لقد عملت بجد
(ميونغهي)
أنا أفهم اللغة بسرعة
لقد انتهى الأمر بسهولة
من التالي؟
ضع هذا جانبا في الوقت الراهن
(المدعي العام هوانج)
قال المدير سيو للمدعي العام سيو وو يونغ:
قررت أن أرمي
المدعي العام سيو وو يونغ؟
[الموسيقى القديمة]
(ميونغهي)
مدير
أيها المدير، ابن أخيك ليس متخصصا في هذا المجال.
وبما أنني لست محترفا، فأنا بحاجة إلى المزيد من التدريب.
[ضحك]
(المدعي العام هوانج)
أوه و
ما الذي يتعين على المدعي العام تشوي فعله على الفور
لدي واحدة
هذا هو حافزي
هناك فضيحة مع المدير ونوو كيم.
يرجى فرزها بالنسبة لي.
[تنهد]
ماذا عن ذلك؟
بيان من امرأة تعرضت للاعتداء الجنسي من قبل المدير كيم
(ميونغهي)
تصريح من المرأة التي كانت معه
حتى الكاميرا الخفية لصاحب المعاش
أليست الأدلة واضحة؟
(المخرج سيو)
لذلك، وبطريقة محرجة إلى حد ما،
أنا أطلب بعض الماء.
(المدعي العام هوانج)
هذه ليست مسألة شخصية للمخرج كيم وون وو.
إنها مسألة شرف المدعي العام في منطقتنا، أليس كذلك؟
رئيس النيابة، من فضلك خذ مشروبي.
[الغمغمة]
(تشايونج)
تشي
[أنين مؤلم]
[موسيقى مثيرة]
كم مرة في اليوم تأتي إلى هنا؟
[تنهد]
[تأثير صوت عواء الذئب]
ولكن كيف تفكر في ذلك؟
تشايونج، يمكنك أن تفعل ذلك
هيا بنا
[تأثير صوت عواء الذئب]
[يزيل السعال]
(تشايونج)
رؤية العالم ينام بشكل مريح
يبدو أن هناك شيئا مفقودا.
ماذا تفعل الآن؟
(يوشان)
لماذا أتيت مرة أخرى؟
لماذا أتيت؟
ألم تترك تلك المحفظة خلفك؟
(تشايونج)
لأن محفظتي اختفت
(جوسونج)
[تعزيز]
انها ليست هنا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد قمت بتنظيف كل شيء في وقت سابق.
[تأثير صوت الهدر]
[تأثير صوت طقطقة]
[تنهد]
ثم أين ذهب؟
(جوسونج)
لا يوجد شيء مؤكد هنا، نعم
لكن لماذا يشاهد هذا الشخص هذا؟
(يوشان)
أفتقدك جدا
لقد هُزم الغطاء الأرضي في جميع المعارك.
نعم؟
مجموعة بابل...
[يزيل السعال]
آسف لاستخدام الألفاظ النابية الكورية للحظة.
هل يمكنني استخدامه؟
نعم، بقدر ما تريد
هذه شركة غبية حقا.
[ضحك]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
ملكة جمال؟
ياكوزا، كل ما تفعله المافيا
أنا أفعل كل شيء
وهذا شيء يعرفه العالم كله.
(يوشان)
الأشخاص الذين لا يستطيعون الإمساك بهم ورميهم بعيدًا
هذا لأنه هناك
[اللسان المتداول]
المحامي فينتشنزو كاسانو
لماذا تبالغ في الأمر هكذا؟
إنه أكثر من اللازم للقيام به
بابل لا تختلف عن المافيا.
شريك بابل
وينطبق الشيء نفسه على شركة Woosang للمحاماة.
(يوشان)
نعم، بالمعنى الدقيق للكلمة، المعبود هو
العيش مع ذلك الفتوة
إنه طفيلي
[مؤثرات صوتية لطلق ناري]
(فينشنزو)
هذا صحيح
شركات مثل هذا احمق
يجب عليك أن تدفع الثمن
"السعر"
(يوشان)
هذا لطيف، نعم
سيكون عليك أن تدفعه جيدًا إذن.
[ضحك يوشان]
أنتما الاثنان تشكلان فريقًا رائعًا، أليس كذلك؟
(تشايونج)
هل ترغب في فتح قناة فيديو؟
"تلفزيون هونغبين"
أو "تلفزيون هونغكا"
أوه، كم هو جيد!
[ضحك تشايونج]
محامي
سأدخل الآن.
أوه نعم، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر
يمكنك أن تأخذ ذلك
- (Yoochan) مهلا، هل هناك أي شيء آخر؟
- (جوسونغ) نعم، هناك المزيد.
(جوسونج)
نعم، هناك الكثير
(فينشنزو)
أوه لا، لا
هذا يكفي
(يوشان)
أيها المحامي، هنا، ربطة عنق، ربطة عنق
أوه نعم، شكرا لك
- (يوشان) ادخل.
- (فينشنزو) نعم، شكرًا لك على عملك الجاد.
(يوشان)
يا إلهي، هذا، ذلك، القرف، تسك تسك
[خطوات تجري]
(تشايونج)
أوه، هذه كانت الخطة ب؟
لقد طلب مني والدي استخدام الحديد.
جعلهم يقاتلون أكثر
ويمزح في المنتصف
ابتلع معجون الفول المتساقط!
يمين؟
(فينشنزو)
سأذهب لتناول الطعام، لذا يرجى المغادرة.
[تأوه توتو العاجل]
(توتو)
لسوء الحظ
[يغلق الباب بقوة]
يتم استخدام جميع المكونات اليوم
لقد انتهى العمل
[موسيقى الغلاف الجوي]
من فضلك استخدم مطعم Yeongho للوجبات الخفيفة هناك.
Tteokbokki في منطقتنا
هذا هو أفضل مطعم
"الافتتاح"
”العمل مغلق“
[ضحك]
[أنين مؤلم]
[يسمع صوت قطع]
مرحبًا
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هيسو)
أنا لا أبيعه لك
هل تريد أن تأكل؟
إنهم لا يبيعونها؟
[بنبرة ساحرة]
ثم بيعه لي
ومن قال لك أن تجلس؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
لن تكون قادرا على تناول الطعام بدوني؟
اجلس
[تضحك تشايونج]
ماذا تريد؟
ماذا تريد أن تفعل؟
تتوكبوككي
(فينشنزو)
كعكة أرز القمح مع معجون الفلفل الأحمر القديم
قليل من البهارات...
- (تشايونغ) تتوكبوكي لشخصين
- (هيسو) حسنًا
ذوقي رخيص بشكل مدهش.
سانماي؟
(تشايونج)
هل تعرف يانغاشي، لكنك لا تعرف سانماي؟
أم، حسنا، يعني شعبية.
اسمحوا لي أن أوضح هذا:
أريد والدك
وليس هناك أي نية للاستفزاز على الإطلاق
مجرد الاستعداد للقتال
العدو قادم بدبابة وعربة مدرعة.
ماذا ستفعل بـ 200 ججاندول؟
هل تعتقد أنني سأقوم بتحضير ججاندول فقط؟
نعم، أفضل سلاح للضعفاء هو الجانغدول
(تشايونج)
لأنه في النهاية ضربة رأس.
[آهات الموافقة]
كان هناك أيضا ضربة رأس.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اذهب إلى إيطاليا
محاربة الأعداء المألوفين
هذا ليس مكانا للمحامين.
ما هو الخطأ؟
في إيطاليا
المافيا فقط هي من تفعل أشياء المافيا، أليس كذلك؟
(تشايونج)
كل شيء في كوريا
إنها عصابة مافيا.
الجمعية الوطنية والمدعين العامين والشرطة والمكاتب الحكومية والشركات
كل شيء
بغض النظر عمن يتعامل المحامي
عليك أن تعمل بجد لتتحدث اللغة الكورية النقية.
لماذا؟
لأنها كوريا
شكرا لك على النصيحة.
(هيسو)
خرج تتوكبوكي
[آهات تشايونج المتحمسة]
هل يمكنك أن تعطيني كوبًا من الماء البارد؟
[اللسان المتداول]
الماء البارد هو النفس
هذا هو جهاز تنقية المياه
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
شكرا لك
[تنهد]
- (تشايونغ) هيا نأكل!
-شكرا لك...
[مرونة تشايونج]
[آهات تشايونج المتحمسة]
[تأوه تشايونج الراضي]
(تشايونج)
[الغمغمة]
أخت
السعادة بعيدة
لا أعتقد ذلك
(هيسو)
هل هو لذيذ؟
[تأوه تشايونج المستجيب]
[ضحكة هيسو]
(يونغو)
[تنهد]
لقد عدت، أعطني الطعام
[تنهد يونغهو]
[يشتم هيسو]
[تأوه يونغهو المحرج]
(يونغو)
اه لماذا أنت هكذا؟
[يونغهو يتألم من الألم]
[الموسيقى المظلمة]
اه لماذا!
(هيسو)
قالوا إذا دخنت مرة أخرى، سأموت.
سيدتي، أنا لم أدخن، لقد أمسكت به بجوارك.
(هيسو)
قالوا إذا كذبت، ستتعرض لضربة أقوى.
واحد، اثنان! أيها الوغد
[يونغهو يتألم من الألم]
(يونغو)
أوه حقا، أي نوع من الأم
هل تضربين ابنك دائما هكذا؟ حقا
إذا كنت لا تريد أن تموت
هاه، ارفع حذرك، أيها الوغد!
[روح هيسو]
(يونغو)
آه، آه، إنه مؤلم حقًا، آه، إنه مؤلم حقًا
اه اه حقا
[أنين هي-سو المفاجئ]
[أنين تشايونج المفاجئ]
(هيسو)
تعال إلى العمل، أيها الوغد!
[همس هي-سو]
[يصرخ هي-سو]
[مرونة تشايونج]
(تشايونج)
هل تلك الأخت الكبرى يهودية؟
[موسيقى حزينة]
[شهقة تشايونج المفاجئة]
يا بلدي
يا بلدي، يا بلدي
[موسيقى ذات معنى]
[يغلق باب السيارة]
(ميونغهي)
تغطية الرجل القذر
هل سأصبح عاراً على الأمة بأكملها؟
(المدعي العام هوانج)
دعنا نذهب
أنا تمزيق خطوطهم
أيها البلهاء
[بوق السيارة]
[تفتح نافذة السيارة]
(سونغيوك)
شكرا لك على عملك الشاق!
[صوت إنذار القطار]
[تأوه سيونغهيوك المنعش]
(سونغيوك)
انها قاسية جدا
المدعي العام تشوي، لا، كبير.
لا يا أختي
[ضحكة سيونغهيوك]
دعونا نأتي إلى أصنامنا، حسنا؟
الطفل ليس خجولا
اقطع الجزء الأمامي والخلفي وأكله، تسك.
(سونغيوك)
المدعي العام هوانج، المدير سيو
هؤلاء الأصهار
يتم إنشاء كارتل عائلي في مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية.
لقد انتشرت الإشاعة
الإصلاح والنيابة العامة
كارتل لا يمكن اختراقه أبدًا
لكن هل ستضع كبارك هناك؟
لا!
كنت فقط دلل نفسي
فقط قم بتفجيرها بضربة واحدة مثل اليوم
آه، القرف، حقا، القرف.
تناول مشروبًا، ولا تتحدث عن هراء.
[صوت إنذار القطار]
(سونغيوك)
هذا ليس هراء
[سيونغهيوك يفوز بالجائزة]
[ضرب الطاولة]
كبير، إذا أتيت لي
سأسمح لك بتناول مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية.
[موسيقى ذات معنى]
هل أنت مجنون، حقا، القرف
[نفس عميق]
هناك مجموعة من الحديد بذلت فيها الكثير من الجهد.
نحن هناك
يعطونك رصاصات لا نهاية لها؟
[تنهد ميونغهي]
ما هي بابل؟
سيكونون ضمن أفضل 20 شركة في عالم الأعمال في غضون 3 سنوات.
(سونغيوك)
حتى مجرد المواد الصيدلانية
لأنها ليست مزحة
هناك والرئيس
نظرًا لأنه نبات صغير، فمن السهل التعامل معه.
[يأخذ نفسا]
حسنًا، هناك شيء تؤمن به.
هل تستمر في مسح القاع؟
(سونغيوك)
نعم
ولكن إذا قمت بتنظيف الجزء السفلي
إنها ليست براز، إنها أموال.
[نضحك معًا]
(ميونغهي)
القذرة حقا.
نعم، حسنا، أنت وأنا
دعونا نلعب بيديت معا؟
(سونغيوك)
سأقوم بالسقي ونفخ الرياح.
كبار السن هم مجرد أشياء كبيرة
فقط أعطها طلقة واحدة في كل مرة.
اكتب، لا تتصرف كمحامي
من أين أتيت ببيع الدواء؟
فقط اختاريني كما تختارين الملابس
(سونغيوك)
إذا ذهبت إلى متجر كبير
هل تستطيع شراء كل ملابسك في عشر دقائق؟
آه، أنا مدمن على الشرب مرة أخرى، هاه؟
كم من رعشة هو الرئيس؟
[موسيقى ذات معنى]
[يسمع صوت طقطقة]
كل هذا خطأي
(كتاب صيني)
أعضاء فريق تطوير الأدوية الجدد
كان ينبغي لي أن أديرها بدقة.
لقد كنت مهملا
بسرعة خلال فترة زمنية قصيرة…
[موسيقى عصبية]
[تنفس هانسيو بصعوبة]
التأخير في إعادة تطوير برج بابل
آسف
يقولون أن هناك مشكلة ما مع صاحب المبنى.
سأتعامل مع الأمر سريعًا أيضًا..
[تنفس هانسيو بصعوبة]
[التنفس الثقيل]
من الآن فصاعدا...
لن أعمل عبثا أبدا
لن أخيب ظنك مرة أخرى
[تنفس هانسيو العصبي]
إذا أعطيتني فرصة أخرى
سأعمل بجد أكبر
[أصوات التنفس الخشنة]
[هانسيو مناسب جدًا]
[آهات هانسيو من الصعوبة]
[آهات بصعوبة]
[يتعرض لضربة قوية]
[التنفس الثقيل]
[موسيقى ذات معنى]
[يتحدث الإيطالية]
[صرخات الرجل 2]
[آهات الرجل 3 الخائفة]
[طلقة نارية]
[شهقة متفاجئة]
[التنفس الخشن]
[تبكي حمامة]
[يُسمع ضجيج الشارع]
[ضحك]
[يضحك فينتشنزو]
[موسيقى أنيقة]
(فينشنزو)
لا توجد طريقة في هذا الوقت
ليس الأمر وكأننا نفدت المكونات، أليس كذلك؟
(توتو)
نعم
إلا إذا كانت إيطاليا
أين تعلمت الطبخ؟
[آهة محرجة]
تشانجتشيونج، جينتشون، مقاطعة تشانجتشيونج الشمالية
جينتشون، تشانجتشيونجبوك دو
اه، أمي، أكاديمية أمي للطبخ
يد أمي؟
ثم حتى تذوق طعم يد أمي.
طبخ بالنسبة لي
حسناً، أنا لست أماً...
(فينشنزو)
وإلا ماذا
أخبر أكاذيبك
- ليس لدي خيار سوى الكشف عن كل شيء.
- (توتو) نعم؟
[مع النطق بطلاقة]
ريزوتو ألو زعفران…
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
[بكل وضوح ووضوح]
ريزوتو بالزعفران
نعم، سأقوم بتحميله قريبا
[مرونة فينتشنزو]
[يضحك فينتشنزو قليلاً]
[تنفس فينسينزو المنتظر]
[مرونة فينتشنزو]
[مرونة]
[أنين حازم]
[فينشنزو يزيل حنجرته]
[أنين عصبي]
[أنين توتو المتفاجئ]
[غثيان فينسينزو]
[موسيقى درامية]
[تنهد]
[يضحك فينتشنزو]
[تعجب فينسينزو المفاجئ]
[يأخذ نفسا]
اه…
تقيأ الطفل طعام الأطفال
(فينشنزو)
ماذا يمكنني أن أقول
[إخراج الفواتير]
اه، طعمه مثل خليط من النبيذ والمرق.
[توتو يبكي]
واو، ليس من السهل صنع مثل هذا.
[تنهدات توتو]
[الباب يفتح ويغلق بنقرة واحدة]
[الشهيق]
[يتحدث يو تشان وجو سيونغ]
- (فينشنزو) المحامي
- (يو تشان) نعم؟
هناك مكان يجب أن تذهب إليه معي.
[موسيقى مثيرة]
اه أين...
(يوشان)
إذا كان هؤلاء الناس لا وعد
لن أقابلك
(فينشنزو)
اسمحوا لي أن أسأل أولا.
(يوشان)
نعم؟
(موظف)
كيف وصلت إلى هنا؟
نا دوك جين، رئيس فريق تطوير الاستثمار
جئت لمقابلتك
- (الموظف) هل حددت موعدًا؟
- (فينشنزو) لا.
(موظف)
إذا لم يكن لديك موعد، فلن تتمكن من اللقاء.
بخصوص الترهيب والاختطاف
من فضلك أخبرهم أنني قدمت شكوى.
لا، عندما...
[ضحك يوشان]
[يضحك]
واو، حقا
مصمم، تسك.
أعطني تلك الشكوى
(رئيس فريق تطوير الاستثمار)
انظروا ماذا كتبت
[تنهد يو تشان]
[ضحك]
[يضحك رئيس فريق الاستثمار والتنمية]
[تنهد]
(فينشنزو)
إنه مظروف فارغ
[موسيقى مثيرة]
لقد كذبت لمقابلتك
لا، لقد حصلت على كل الأموال المستحقة لي، ولكن لماذا...
أوه، لماذا هو اسفنجي جدا، حقا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
يتعلق الأمر بتصحيح ما هو خطأ.
نعم، ثم مقاضاة لي.
(رئيس فريق تطوير الاستثمار)
لا تتردد في تقديم شكوى أم لا.
حسنًا، اذهب إلى البيت الأزرق وخذها.
هل تنظم احتجاجًا فرديًا؟
احلق رأسك أيضًا.
لا
اعتقدت أنني سأحاول نفس الطريقة.
اختطاف زوجتك وابنتك
أحاول الحصول على إشعار بإبطال العقد.
(رئيس فريق تطوير الاستثمار)
هل شاهدت فيلم "العراب" كثيرًا؟ أوه؟
حسنًا، أنا من إيطاليا.
المافيا الإيطالية
هل تقلد ذلك؟
[تأوه رئيس فريق الاستثمار والتنمية في مفاجأة]
[موسيقى مكثفة]
[رئيس فريق الاستثمار والتنمية يتأوه بصعوبة]
قال حسنا
لو كانت هذه إيطاليا
أنت لا تعرف أحداً حتى الآن
يجب أن يكون قد تم استخدامه كسماد للكرم.
[آهات بصعوبة]
(فينشنزو)
وأصبح النبيذ الرخيص
في مكان ما مع واحد زائد واحد
ربما تكون معروضة للبيع
[رئيس فريق الاستثمار والتنمية يتأوه بصعوبة]
أنا لا أتفاوض
أنا هنا لتحذيرك.
الآن لن نبقى ساكنين أيضًا.
[رئيس فريق الاستثمار والتنمية يتأوه بصعوبة]
اه، اه، حصلت عليه.
(يوشان)
إنه مثل ذلك في إيطاليا
أعتقد أنك تعمل؟
في بعض الأحيان جدا
إنه أمر حلو ومر، كلما فكرت في الأمر أكثر
لقد نفدت التعليقات
"زبل الكرم"، "واحد زائد واحد"
(يوشان)
مهلا
أنتم اثنان زائد واحد
يجب أن أحاول ذلك يومًا ما أيضًا
[ضحك يوشان]
هيا بنا، سأشتري لك الطعام.
مع واحد زائد واحد
[ضحك يوشان]
""رسالة الاستقالة""
(المخرج سيو)
من أين جاء العرض الكشفي؟
المعبود؟ وينتيس؟
اذهب واذهب؟
أوه، انها
أريد فقط الحصول على بعض الراحة
لا تتحدث بصوت عال
لماذا أنت حقا الاستقالة؟
فقط
لقد سئمت قليلاً من كوني كلب صيد.
الصياغة قاسية بعض الشيء يا برو تشوي.
(المدعي العام هوانج)
آه، ولكن ماذا علي أن أفعل؟
أينما أذهب، فأنا كلب صيد مقيد.
العيش سيكون هو نفسه
أعتقد ذلك.
[موسيقى مثيرة]
(ميونغهي)
بدلا من ذلك
المقود طويل بعض الشيء
سوف يعطونك الكثير من الطعام أيضًا.
[ضحك ميونغهي]
مرحبا هناك
[آهات ميونغهي القوية]
(المخرج سيو)
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
مهلا، برو تشوي
مهلا!
(ميونغهي)
إنه المدعي العام والقرف.
أنا أفجر كل شيء وأغادر، أنا
[آهات ميونغهي القوية]
[روح ميونغهي]
[تحطم الزجاج بقوة]
(بارك بيون)
ما هذا التجمع فجأة؟
(سونغيوك)
ها، مساء الخير
تأتي بهذه الطريقة
أوه، أنت حقا سيئة مع المال؟
[ضحكة سيونغهيوك]
(بارك بيون)
المدعي العام تشوي ميونغ هي، أليس كذلك؟
اه، من فضلك اجلس.
(سونغيوك)
آه، لأنك جمعت الجميع معًا فجأة
أنا آسف حقا
لقد جاء شخص ثمين جداً
الجميع، أنتم جميعًا تعرفون هذا جيدًا، أليس كذلك؟
المدعي العام تشوي ميونغ هي
اعتبارًا من اليوم، المدعي العام تشوي ميونغ هي
لقد أصبحت الأقدم في آيدول.
[ضحكة سيونغهيوك]
قريبا نيابة عني
(سونغيوك)
سوف تصبح المحامي الذي سيمثل المعبود.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[ضحكة سونغهيوك المحرجة]
[تصفيق الناس]
كما هو متوقع، الجميع سعداء برؤيتك
الآن هو المعبود لدينا
[ضرب المكتب]
سوف تصبح حقا الأقوى.
[يفرقع الأصابع]
المحامي، كلمة واحدة
(ميونغهي)
شيئين فقط، أولا
الشخص الذي غالبا ما ينجح في الأشياء الصغيرة
كن فائزًا حتى في الأشياء الكبيرة
ثانيا، يرجى أن تكون غير مرئية
دعونا لا نحاول
أكثر من
[ضحكة سيونغهيوك]
(سونغيوك)
قليلا من رد الفعل، هاه؟
[ضحكة سيونغهيوك]
[ضحك]
(يون بيون)
لقد خرجت بقوة منذ البداية.
(بارك بيون)
بمجرد وصولي، سأمثل آيدول.
كوني محامية وكل هذا، هل هذا منطقي؟
هل أنت مبتدئ الآن؟
(سيوبيون)
إنها من مكتب المدعي العام للمنطقة الجنوبية الشرقية، أليس كذلك؟
(بارك بيون)
لا، النائب الذي سيخلفه هو
بالطبع علينا أن نصبح هونغ بيون.
المعبود هو الأقوى من حيث السجل.
إنه ليس مريحًا، ولا يغذي.
ما هذا؟
(بارك بيون)
ها، لا بأس
هونغ بيون: يتم معاملتك بشكل سيء
نحن غاضبون أيضا.
هل يمكنك رؤية ابتسامة خفية على وجوههم؟
(يون بيون)
ها انت شبح
كيف تعرف أننا نشكو؟
ها، منذ أن قدموا حوافز صغيرة
لقد تعرفت عليه، أنا
[ضحك]
[موسيقى مثيرة]
[زئير لاري كانغ]
[صراخ]
[تتوقف الموسيقى المثيرة فجأة]
[موسيقى مثيرة]
(يونجين)
لقد شاهدته جيدًا، أفهم ذلك، لكن هذا ليس له روح.
[تتوقف الموسيقى المثيرة فجأة]
يبدو وكأنه شخص مريض أكثر من كونه زومبي
أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
(هيسو)
مجرد بيعها مثل هذا، هاه؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[صرخات هي-سو]
(يونجين)
يا إلهي، أنت جيد جدًا، أنت جيد جدًا
مهلا، ثم أريد أن أفعل ذلك أيضا.
[صرخات يونجين وهيسو]
أنا زومبي جميل
[يتحدث يونجين]
[صرخات ميري]
(يونجين)
يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي
إنه مخيف جدًا، مخيف جدًا
(لاري كانج)
اه، انها مثل هذا
أنا لا أفعل ذلك بشكل قذر.
ليس هكذا، هنا.
[زئير لاري كانغ]
(يونجين)
لا…
لا، هذا ليس كافيًا، إنه ليس كافيًا الآن
[زئير لاري كانغ]
نعم، نعم، نعم!
[صرخات الناس]
[أنين هي-سو المفاجئ]
[يتمتم هي-سو]
ما هو صوت غليان البلغم؟
يبدو وكأنه جوقة
[ضحك يوشان]
ماذا تفعل؟
(لاري كانج)
آه، نعم، أنا فيلم الزومبي "القطار إلى أولسان 2".
المسؤول عن توجيه الممثلين الزومبي
كنت أقوم ببعض الممارسات
(يونجين)
نحن نساعدك
[ضحكة يونجين]
أوه، الزومبي؟
[ضحكة يو تشان المحرجة]
[زئير لاري كانغ]
اعمل بجد، نعم
[صرخات يو تشان]
[ضحكة يونجين المحرجة]
(يوشان)
دعنا نذهب
نعم
[تنهد الناس]
- (هي-سو) آي-سي، أنا محرج.
- (مقدماً) ماذا علي أن أفعل؟
[موسيقى وحيدة]
عيون المحامي فينسينزو الباردة
لقد رأيت للتو سقف فمي
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا علي أن أفعل؟
[أنين هي-سو الحزين]
حسنا، إذا كان هناك أي مقاعد إضافية متبقية.
يرجى تقديم لنا
[موسيقى فكاهية]
سأعمل بجد
[صرخات هي-سو]
(يونجين)
مهلا، حقا، حقا
(لاري كانج)
لا، لا، لا.
أوه، يجب أن أسأل رئيس الفصل.
(فينشنزو)
إذا نظرت إلى نمط البناء في بابل،
في غضون أسبوع واحد بعد إشعار الحيازة
كانوا يندفعون إلى الداخل.
(يوشان)
نعم، لقد كان الأمر دائما على هذا النحو.
وهدموا الجانب الذي لم يكن فيه أحد من المبنى.
أنا خائف من الناس الذين بقوا
أعطيك الكثير
على الرغم من أنه غير قانوني تماما
المعبود يغطي كل شيء من الخلف.
(فينشنزو)
لا، قانون حماية الإيجار
ألا يوجد شيء من هذا القبيل؟
'المال الصحيح كتعويض
"يجب أن يدفع للمستأجر"
- سيتم تحديد توقيت الهدم من خلال المسؤول التنفيذي.
"نحن بحاجة إلى التنسيق"
حسنا، اتضح مثل هذا
هل كنت تدرس كثيرا في الآونة الأخيرة؟
[يضحك قليلا]
عندما أفعل هذا، تتبادر إلى ذهني أشياء ليس لها معنى.
كان هناك الكثير لدرجة أنني انتهى بي الأمر برؤية المزيد.
(يوشان)
نعم
على الرغم من وجود مثل هذا المبدأ
وفي النهاية نعطيهم مبلغًا صغيرًا من المال ونجبرهم على الخروج.
في بعض الأحيان يموت الناس أو يصابون.
الأمر واضح هناك
سنواصل الدعوى أولاً.
نحن بحاجة إلى الاستعداد بسرعة
المشكلة الأكبر هي
[موسيقى هادئة]
أليس هذا هدماً غير قانوني يرقى إلى مستوى الإرهاب؟
نعم
أعتقد أنهم سيهاجمون خلال يوم أو يومين.
(يوشان)
ولا سبيل لإيقافه..
[يو تشان نظف حلقه]
[تنهد]
الآن
هل ترغب في واحدة؟
تم
(يوشان)
ثم هذا…
إذن، هل تشرب بعض الكحول؟
[ضحك يوشان]
[يضحك فينتشنزو]
هاه؟ هل هذه هي المرة الأولى التي تجرب فيها الماكجولي؟
نعم
[يزيل السعال]
اه، هذه المخلفات ليست بهذا السوء.
يمكنك الاستماع إليها كثيرا
الآن، الآن، الآن، طلقة واحدة، اه
(يوشان)
الآن
[أنين منعش]
لأنني أشرب مشروبين
[إزالة السعال]
هل يمكنك تذوقه؟
أوه، إذا كنت تستطيع تذوقه
لا بد لي من الاستماع عن كثب
[يضحك]
الآن
[تنهد يو تشان]
[تأوه يو تشان المنعش]
[مرونة يوشان]
[ضحك يوشان]
[أنين منعش]
[تنهد يو تشان]
[تنفس فينسينزو المخمور]
بالمناسبة
الغوص في الجحيم
هل يجب أن أهنئك أم لا؟
[ضحك يوشان]
حسنًا، أنا غبي جدًا لدرجة أنني ضربت بالحديد.
(يوشان)
هذا ليس ما يشبه المحامي.
هل يمكن أن يكون…
شيء من هذا القبيل الدفاع العام، وليس الانتخابات الخاصة.
أنت , لا؟
نعم، هناك شخص واحد.
[موسيقى هادئة]
مثل هذا الشخص المثير للشفقة
(يوشان)
وقد اتهم خطأً بالقتل.
تلك الخطيئة كما هي
فهو الذي يقبل كل شيء.
وحتى سرطان البنكرياس
لماذا تقبلين كل ذلك؟
(يوشان)
عن الابن الذي هجره في الماضي
أعتقد أنني مذنب
مجرد العيش في الألم لا يكفي
لذا حاول أن تجد خطاياك
هناك أشخاص يحصلون على كل شيء
أنا أرتكب كل الذنوب التي تسمى خطايا
هناك أناس يعيشون بلا خجل
على أية حال
فقط الناس الطيبين والضعفاء
أنا أعيش معها.
قد لا يعرف محاميك، ولكن
[تنهد]
الشعور بالضعف
لقد كان الأمر كذلك... خلال اليومين الماضيين.
شعرت بذلك جيدًا
لم أستطع فعل أي شيء
[ضحك]
وهذا جعلني أكثر غضبا.
الضعيف الحقيقي
ذلك العجز والغضب
أشعر بذلك مدى الحياة، وليس لمدة يومين فقط.
(يوشان)
تسك
[تنهد يو تشان]
(فينشنزو)
هناك شيء أريد أن أسألك.
لماذا يسمى مكتب المحاماة الخاص بك سترو؟
حسنا، في الواقع ما أفعله هو
إنه ليس دفاعًا.
يصبح القش.
(يوشان)
عندما لا يبقى لأحد شيء
آخر شيء يمكنني الاستيلاء عليه
حفنة من القش
[ضحك]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
أوه، انتظر لحظة
[ضحك]
مرحبًا، أنا هونغ يو تشان.
[إنها تمطر بشدة]
مرحبا، نعم، من فضلك قل
[موسيقى ذات معنى]
(يوشان)
مرحبا
من آخر يقوم بإجراء مكالمات مزحة؟ تسك
[صوت نهاية المكالمة]
[تنهد]
سمعت أن هذا هو كيف يفعلون ذلك في كوريا؟
[يضحك قليلا]
[موسيقى هادئة]
[فينشنزو يصب مشروبًا]
لا شيء يبدو وكأنه عرض اليوم، أليس كذلك؟
هل أصبحت مملة؟
[يضحك قليلا]
[ضحك يوشان]
- (يوشان) نعم
- دعونا نأكل.
نعم
[النظارات المتلألئة]
(يوشان)
آه، آه، اقلب الأمر هكذا، نعم
[ضحك يوشان]
[تأوه يو تشان المنعش]
زيت السمك، نصف، نصف
نعم، مجرد تحويله في منتصف الطريق.
[ضحك يوشان]
[أنين فينسينزو المنعش]
[سيونغهيوك ينقر بأصابعه]
[تنهد سونغهيوك]
(سونغيوك)
حسنًا، كادت شركة بابل للأدوية أن تفوز.
يحتاج Hongbyeon فقط إلى إنهاء الأوراق.
بناء بابل هو المشكلة.
مركز تسوق جيومجا دونج بسبب برج بابل
لا بد لي من دفع واحدة.
يجب أن أستعد للباقي.
ماذا يجب أن أفعل للتحضير لعملية التنظيف؟
(سونغيوك)
اه
هذه الطريقة ذكية بعض الشيء.
إذا قمت بهدمه بشكل كامل، فسيكون ذلك مخالفًا للقانون.
تنظيف المنطقة المحيطة بالمبنى
قيادة المعدات الثقيلة
تظاهر بأنه كان خطأً وقم بخدش أحد جوانب المبنى برفق.
ثم يخاف المستأجرون ويهربون.
ويصرون على أنه كان خطأ
في النهاية، إذا تم إخلاء المبنى خلال يوم أو يومين،
إنه مجرد القانون وكل شيء.
مجرد هدمه في ضربة واحدة.
بالطبع نحن نؤمن
[ضحكة سيونغهيوك]
لجعل الناس مرضى
إنهم لاعبين أكثر من المدعين العامين، أليس كذلك؟
الأوغاد الجهلة ، اه.
[ضحكة محرجة]
إنه مثل Chuimsae، أليس كذلك؟
[ضحكة سيونغهيوك]
(سونغيوك)
و
يا بلدي، مهلا، هذا
[ضحكة محرجة]
رئيس معارضة التطوير التجاري
هل أنت هونغ يو تشان مرة أخرى؟
[موسيقى ذات معنى]
(ميونغهي)
من الممتع حقًا أن تعيش
كبيرنا هونغ يو تشان
بادئ ذي بدء، حجم الضرر
ألا يجب أن نتوقع ذلك؟
(بارك بيون)
لحسن الحظ، بالمقارنة مع عملية إعادة التطوير الأخيرة لمدينة يوتشيون دونغ،
تبدو صغيرة
ولا يزال، في ذلك الوقت
أعتقد أن 4 أشخاص ماتوا.
(يون بيون)
هذا جيد جدًا
أثناء إعادة تطوير Yonghu-dong
ألم يموت 12 شخصًا؟
(سونغيوك)
لا بأس، إذا كنتم في عجلة من أمركم، الجميع
لا بد لي من الزحف
اه، من فضلك اعتني بوالدك.
[يضحك الناس]
(ميونغهي)
حسنًا إذن
(جونوو)
سمعت أنهم يقومون بتدمير المبنى
[تنفس تشايونغ الغاضب]
[ضحكة جونوو المحرجة]
إنه أمر فظيع جدا
كيف يمكن أن يكون هناك أشخاص...
ما هو فظيع جدا!
(تشايونج)
إذا هربت بمفردك
لا شيء فظيع، أليس كذلك؟
[تنهد تشايونج]
لماذا أنتِ بعيدة كل البعد عن الواقع؟
تحتاج إلى الحكم على الوضع بشكل صحيح
ذلك لأن الأمر لا يسير بالطريقة التي أريدها.
الشيء الذي أنا الأسوأ في الحكم على الوضع هو
هذا الشخص هو محام هناك.
(تشايونج)
لا، إذا كنت محامياً
ألا تحتاج إلى اتخاذ قرارات أكثر هدوءًا؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[آهات بصعوبة]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تنهد]
[آهات فينسينزو من الصعوبة]
(فينشنزو)
[تنهد]
نعم أيها المحامي.
(يوشان)
يبدو أن شخصًا ما قام بتقسيم رأسك بفأس؟
أنا ممزقة بالفعل
(فينشنزو)
اه نعم
آه، إنها مخلفات أكثر مما كنت أعتقد، هاها
[ضحك]
تعالوا إلى منزلي بسرعة، دعونا نأكل الكحول.
(يوشان)
أوه، سأرسل لك العنوان.
[صوت نهاية المكالمة]
(فينشنزو)
أوه، وداعا...
[تنهد]
[موسيقى مشرقة]
[زقزقة الطيور]
[ينقر الباب مفتوحا]
(يوشان)
اه، ادخل.
واو ، الحياة فوضى ، هاه؟
كل ما عليك فعله هو غلي الحساء.
مجرد الجلوس للحظة، نعم
[يجيب فينتشنزو]
حسنًا، إنه لا شيء مثل الحساء، فقط
[ضحك يوشان]
الآن
[مرونة فينسينزو الخافتة]
(فينشنزو)
أيها المحامي، أعتقد أن لديك ابنة أخرى؟
(يوشان)
نعم؟ لا
تشايونج هي
نعم؟
[موسيقى ذات معنى]
[يضع الحقيبة جانبا]
اه نعم
[مؤثرات صوتية متوترة]
نعم سيدي الرئيس.
[ضحكة محرجة]
تقترب عملية الهدم وإعداد الخدمة من نهايتها.
لقد تم الاتصال بي
[موسيقى مثيرة]
نحن أيضاً، ربما غداً
أعتقد أنني مستعد
(سونغيوك)
نعم سيدي الرئيس.
[ضحكة سيونغهيوك]
لا داعي للقلق
حسنًا، هذا ما نفعله دائمًا.
اه، سمعت أن الساعة 11 مساءًا غدًا.
يبدو أنه سوف يضربني
نعم سيدي الرئيس، تفضل بالدخول.
كبار، كبار، كبار، كبار، كبار، كبار!
كبار، كبار، كبار!
[تنفس جونوو العاجل]
لماذا مرة أخرى؟
- (جونوو) لا، هذا...
- هاه؟ ماذا، ماذا، لماذا، ماذا مرة أخرى؟
[يتألم جونوو من الألم]
آه، ذلك، ليلة الغد في الساعة 11 مساءً
يقولون أنهم سيكونون هناك في الساعة 11:00
لتدمير المبنى
(جونوو)
حسنًا، مع الرئيس التنفيذي
مع رئيس مجلس إدارة مجموعة بابل الوقح
سمعتك تقول
أنا جاهز
يقولون أنهم سوف يغزون غدا
ماذا؟
[يوشان يتجرع في مشروبه]
[تأوه يو تشان المنعش]
[أنين فينسينزو المنعش]
(يوشان)
كيف هذا؟
إنه فقط يجعلك تشعر بالارتياح، أليس كذلك؟ نعم؟
نعم
[ضحك يوشان]
أريد أيضًا حساء براعم الفاصوليا هذا...
الرجاء الرد على الهاتف!
(تشايونج)
لقد اتصلت بك أكثر من 30 مرة.
واو، انها صاخبة
(يوشان)
ما الذي يحدث مرة أخرى فجأة؟
(تشايونج)
لا، لماذا لا يزال هذا يحدث؟
ضعها هنا!
أنا أتبرع بهذا لمكتب المنطقة، إيه!
[تنهد يو تشان]
دعونا نأكل بينما نحن هنا، ونعود إلى العمل
[تنهد]
لقد حدث شيء كبير الآن.
مريح جدا
ليس الوقت المناسب لتناول الطعام
ما كبيرة…
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[تنهد يو تشان]
(يوشان)
نعم، هذا هونج يو تشان.
انظر، فقط لا ترد على مكالماتي.
لماذا لا أتلقى ذلك!
- (تشايونغ) لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا، لماذا!
- نعم؟
أوه، نعم، نعم، نعم، انتظر لحظة، نعم
(يوشان)
نعم نعم
[آهات تشايونج من الصعوبة]
[تنهد تشايونج]
[الباب يفتح ويغلق بنقرة واحدة]
[موسيقى عصبية]
(مينشول)
يتم تنفيذها على المواضيع
أريد أن أخبركم عن تجربة.
هل أنت متأكد من وجود مشكلة؟
(مينشول)
نعم
لمزيد من التفاصيل
من المحرج بعض الشيء التحدث معك عبر الهاتف.
(مينشول)
آمل أن أراك قريبا
(يوشان)
اه، نعم، نعم
[الكتابة بالقلم]
نعم
نعم، أنا أفهم
[يضع القلم جانباً]
[يلتقط الورقة]
سأذهب على الفور، نعم
[تنهد]
[يغلق الباب بقوة]
(تشايونج)
بابل للمقاولات الان...
(يوشان)
لأنني يجب أن أذهب إلى مكان ما
تحدث إلى محامي فينسينزو، حسنًا؟
(تشايونج)
الأب، المحامي هونغ يو تشان!
[ينقر الباب مفتوحا]
آه!
[تأوه تشايونج الغاضب]
[تأثير صوت عواء الذئب]
[تنهد تشايونج]
[تنفس تشايونغ الثقيل]
ماذا يحدث؟
[أنين فينسينزو المنعش]
يقولون أنهم سوف يقومون بتدمير المبنى غدًا في الساعة 11 مساءً.
(تشايونج)
نحن بحاجة لإجلاء الجميع بسرعة.
الحصان يختار فقط الأماكن التي لا يوجد فيها أشخاص.
يقولون أنهم سوف يكسرونها، ولكن
ما هو المبنى؟
أنت لا تعرف ماذا سيحدث.
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
لقد مرت 3 أيام منذ أن رأيت المحامي.
هذه هي المرة الأولى التي أراك فيها قلقًا بشأن شخص ما.
أنا لست قلقا بشأن أي شخص
أنا فقط قلقة على نفسي، هاه؟
(تشايونج)
ماذا يحدث لأبي عندما ينهار المبنى؟
لا شيء جيد بالنسبة لي
فكر في الأمر
ماذا سأفعل في العمل، هاه؟
نعم
(تشايونج)
لا، أي نوع من المنزل...
عش مثل مشهد نوع من الحادث
[آهات تشايونج المقززة]
[تنهد تشايونج]
أوه، حقا، هل انتهيت من الأكل؟
[توقف الموسيقى المثيرة للاهتمام]
أوه حقا
لا، أنا أغسل الأطباق
على الرغم من أنني أخبرتك بعدم تكديسها بهذه الطريقة
أوه!
[موسيقى ذات معنى]
سعدت بلقائك، مينشيول يو.
[ينقر القفل لفتح]
[تبديل صوت التشغيل]
[موسيقى تحسن المزاج]
(تشايونج)
يقولون أنهم سوف يقومون بتدمير المبنى غدًا في الساعة 11 مساءً.
[تبديل صوت التشغيل]
نحن بحاجة لإجلاء الجميع بسرعة.
[تنهد]
(فينشنزو)
كيف يمكنك إيقاف الهجوم؟
كيف؟
(هيسو)
نعم؟
الليلة؟
(جوسونج)
نعم، الساعة 11 مساءً الليلة
(هونجسيك)
أوه، كيف يمكنني أن أقول ذلك الآن؟
أوه، أنا مندهش حقا.
(تشيلووك)
إذا غزوا
أمسك بكل واحدة منها وضعها عموديًا على الأرض!
مجرد التقاط صورة ورميها بعيدا.
[تنهد يونجين]
لأنه جاء من خلفية فنون الدفاع عن النفس.
أخشى أنه إذا فعلت شيئًا خاطئًا، سيموت شخص ما.
أنا قلقة
(يونجين)
يبدو وكأنه عمودي
لا بد لي من الهروب بسرعة
حسنًا، هل ستُسحق حتى الموت؟
شكرا لك, شكرا لك
إذا كنت ترغب في ذلك، 씨!
هل هناك أي حلول؟
المحامي هونغ مشغول الآن...
(هونجسيك)
مشغول ماذا؟
لا أستطيع حتى رؤيتك.
(هيسو)
لا، لدينا منزل هنا أيضا.
هناك جميع أنواع المتاجر، أليس كذلك؟
[موسيقى هادئة]
إذا هربت
[البكاء]
نحن نخسر كل شيء
(توتو)
يا إلهي، أدوات الطبخ الخاصة بي
اشتريت هذا كل جديد في الشهر الماضي.
(مسبقا)
أنا أيضا
لقد أخذت قرضًا منذ شهرين
لقد أحضرت بيانو جديد.
ماما ميا
المحامي فينتشنزو!
(هيسو)
حسنا، من فضلك قل شيئا!
(هونجسيك)
يا إلهي، هذا فينسن...
أوه، ماذا تفعل الآن؟
أوه، لا أعرف، فلنحزم حقائبنا، حسنًا؟
[آهات تشيلووك القوية]
(تشيلووك)
سأخرج وأقاتل خارج الملعب.
إزعاج المؤخرة
(جوسونج)
ماذا لا تزال تفعل؟
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
اه أيها المحامي الآن
هذا ليس الوقت المناسب للنقر على زر الإعجاب.
- (يونجين) ماذا، هاه؟ ماذا؟
- (هونجسيك) ما الذي تضغط عليه؟
[تنهد تشيلووك]
(تشيلووك)
لا، من فضلك افعل شيئًا
قلت أعطها لي، حسنا؟
[تأوه جوسونغ المحرج]
[يضحك قليلا]
[صوت إشعار النظام]
[موسيقى مثيرة]
(الوكيل 1)
من هنا؟
[الوكلاء يطرقون الباب]
[آهة محرجة]
(الوكيل 2)
إنه ذلك الشخص مرة أخرى
[العميل 1 يتنهد]
(الوكيل 1)
[يطرق الباب]
مهلا، يرجى فتح الباب!
"مطابقة بنسبة 99.99%"
فينتشنزو كاسانو
♪ سولي ميو ♪
[الهتاف]
[الناس صاخبون]
[موسيقى مثيرة]
مهلا…
(يوشان)
هل هذا صحيح حقا؟
(فينشنزو)
نعم
لقد ظللت أتصل بك بالأمس
لم تستلمها؟
أوه، نعم، آسف، أنا
لدي بعض الأعمال العاجلة للقيام بها.
(يوشان)
انتظر، ما هو الوقت؟
انتظر، هذا
أوه، ماذا علي أن أفعل مع هذا، هذا؟
[تنفس يو تشان العصبي]
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
[موسيقى ثقيلة]
ماذا يجب أن أفعل...
[تنهد]
[ضحك]
[صوت النقر بالماوس]
[صوت دقات الساعة]
[تنهد]
(سونغيوك)
نعم، سأتصل بك.
[تشغيل الموسيقى الجوية]
آه، في هذه الأيام، حسنا
لا شيء ينتهي بسهولة
يا إلهي، إنه عمل كثير جدًا
واو، رأسي يؤلمني.
(ميونغهي)
أي لوحة مهما كانت شهرتها
هناك آثار لطلاء كل شيء.
(سونغيوك)
حسنا، حسنا
شيء آخر يجب فعله هو طلائه حتى لا يكون ملحوظًا.
إنها مهمتنا
[نضحك معًا]
[تنهد سونغهيوك]
متى سنرى الرئيس بابل؟
(سونغيوك)
اه، هذا صحيح
أراك بعد غد، أليس كذلك؟
(ميونغهي)
نعم
لدي توقعات عالية جدا من كبار السن.
(ميونغهي)
في الواقع نلقي نظرة
هل تعلم كم هو أحمق؟
[ضحكة سيونغهيوك]
(بارك بيون)
الرئيس التنفيذي
[التنفس العاجل لبارك بيون]
ماذا يحدث هنا؟
لدي تقرير عاجل لأقوم بإعداده.
[يضع الزجاج أسفل]
ما هذا؟
دخلت مقر عمليات مجموعة بابل.
سمعت بعض الأخبار
فريق تطوير الأدوية الجديدة لشركة بابل الدوائية
أحد الباحثين
لقد غادرت أثناء الحجر الصحي.
[موسيقى عصبية]
ماذا؟
(ميونغهي)
القرف المقدس
انفجرت قنبلة نووية.
(سونغيوك)
دعنا نذهب الآن
(ميونغهي)
اه
هل هو بخير إذا لم أذهب؟
لا يوجد شيء يمكنني القيام به إذا ذهبت
[تنهد جونوو]
[تنهد منزعج]
[موسيقى عاجلة]
[نغمة اتصال المكالمة]
أين أنت يا أبي؟
ماذا لو كان لا يزال هناك؟
لا تقلق، لن أموت.
لا تقل ذلك.
اخرج بسرعة
قم بإيقاف تشغيل الهاتف مرة أخرى
أنا مشتت بسببك
[صوت نهاية المكالمة]
الأب
الأب، الأب!
(تشايونج)
أوه، حقا، أوه!
[تنفس تشايونغ العاجل]
(جونوو)
آه، كبار، كبار، كبار، كبار
(تشايونج)
أوه، شكرا لك!
[موسيقى مثيرة]
يا بلدي
(تشايونج)
مكيف الهواء!
آه! أعتقد أنه سيعطيني سمعة حقًا
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
نعم ممثل.
يا!
مرحبًا هونج تشا يونج، أين أنت الآن؟
آسف، الرئيس التنفيذي.
أنا مشغول الآن
[صوت تشغيل السيارة]
[غمغم المرؤوسين]
[يبصق سيوكدو]
(سونام)
واحد، اثنان، ثلاثة
سيدي الرئيس، نحن جاهزون.
الآن، دعونا نذهب!
[روح المرؤوسين]
[يضحك سيوكدو]
أوه حقا
[تنهد]
[أنين متفاجئ]
[بوق السيارة]
[تأوه تشايونج الغاضب]
[تأوه تشايونغ في الإحباط]
[موسيقى عصبية]
[تنهد تشايونج]
[صوت احتكاك الإطارات]
(تشايونج)
اه…
[بوق السيارة]
ابتعد عن الطريق، حقاً.
[يغلق باب السيارة]
[تنفس تشايونج العاجل]
[تضحك تشايونج]
(تشايونج)
اه لماذا أنت هكذا؟
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[آهات تشايونج]
ما هذا؟
[مؤثرات صوتية فكاهية]
[همس المرؤوسين]
[ضحك]
[الناس يهتفون]
[تصفيق الناس وتعجبهم]
(المذيع)
الجميع "للمطلعين"
"حفلة النبيذ الصقلي الأصلية"
وأخيرا جئت
أرجو من الجميع الاشتراك والضغط على زر الإعجاب
[الناس يطنون]
[الناس يهتفون]
- (فينشنزو) مدير
- (جوسونغ) آه، أيها المحامي.
هنا العمدة
أنت حقا تحب الحفلة
لقد أثنت علي كثيرا.
[مرونة]
سمعت الكثير من الكلمات
شكرا لحضوركم
لأن هناك الكثير من الحفلات المتبقية
يمكنك أن تأخذ وقتك والاستمتاع به.
(الناس)
5، 4، 3، 2، 1
[موسيقى أنيقة]
[الناس يهتفون]
[تشغيل الموسيقى المثيرة في الفيديو]
[تنهد فينتشنزو]
[نقرات أخف]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
(هيسو)
دعونا نترك هذا الشخص وراءنا ونخرج بسرعة.
دعنا نذهب
[تأوه هونغسيك الرافض]
اذهب، اذهب، اذهب، لا حاجة، اذهب
(فينشنزو)
انتظر لحظة
اه…
هل يجب أن نقيم حفلة اليوم؟
[تأثير صوت الهتاف]
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
اه يا محامي
مجرد لحظة، مجرد لحظة بهذه الطريقة
(جوسونج)
مهلا، هل الرئيس هنا؟
إنه رئيس الشباب لمركز التسوق المجاور.
- (فينشنزو) آه
- (جوسونغ) نعم أيها المحامي، نعم.
(فينشنزو)
سمعت الكثير من الكلمات
شكرا لحضوركم
[يقدم جوسيونج]
من فضلك أرشدني
[موسيقى ذات معنى]
[موسيقى مثيرة]
[موسيقى إيقاعية]
(فينشنزو)
جوهر هذه الحادثة
هل تفهم الأمر بشكل صحيح؟
(تشايونج)
المخدرات؟ كارتل كبير؟
ما هي الدراما الأمريكية التي تكتبها؟
[الإيطالية]
أحمق، أحمق!
[تضحك تشايونج]
(كيسيوك)
[الكورية]
واو، إنه فينتشنزو.
(فينشنزو)
هؤلاء الناس ليسوا رجال أعمال
إنه وحش
لا أهتم بحياة الناس.
(جونوو)
المحاكمة المتعلقة بشركة بابل للأدوية
لا أستطيع أن أعتبر فقط؟
(ميونغهي)
أنا أموت حقاً، أيها الوغد
(يوشان)
حتى دون القتال بشكل صحيح
لا أستطيع الاستسلام
(فينشنزو)
لماذا على الأرض هو مثل هذا؟
هل أنت متهور؟
(يوشان)
بالنسبة لي، يعني الجبن
لا يهرب
أنت تعرض الآخرين للخطر.
(فينشنزو)
لا تفعل أي شيء هراء
إذا كنت مخطئا تموت
العنوان الفرعي : كوون جيونج وون